1. Переделать создание графиков и сделать это через matplotlib, из-за проблем с Excel
2. Доделать доп меню:
  - Изменение разрешения экрана (по умолчанию | custom | fullscreen | стандарты(hd, fullhd e.t.c.))
  - Выбор экрана
  - Добавление новых объектов(функция) через кнопку в доп. меню с созданием нового окна, где можно добавить
  в список объектов свой объект или уже существующий(в солнечной системе и т. п.)
  - Шаблонные проекты (Солнечная система, Система Юпитера, Система Земли и Луны и т.д.)
  - Изменение физических констант.
3. Создать возможность создания 3D-графика через matplotlib по траектории полета спутника.
4. Создать отчёт по всем характеристикам спутника и других планет или спутников через логги для каждого
отдельного объекта.
5. Создание функции затрата топлива.
6. Попробовать приблизить данные и хар-ки к реальным, для реализма.
7. Добавить возможность выбора изображения для спутника или планеты. Сделать по умолчанию для шаблонных, но
включить возможность отключения данной функции.
8. Добавить список реальных космических аппаратов(запас хода, масса и т.д.)
9. Добавить возможность проигрывания сценария реальных миссий космических аппаратов.
10. Добавить отображение хода времени внутриигрового(будто реальный, но ускоренный, как бы в виде год:месяц:день:время)
11. Добавить функцию zoom(приближения) камеры к космическому аппарату.
12. Добавить возможность переключения фокуса на другой объект.(по умолчанию это ofs_x и ofs_y, то есть центр масс всего)
13.Попробовать сделать замедление времени через увеличение констант .что увеличит радиус, а значит и расстояния для
прохождения пути за опредленное время, что уменьшит или увеличит скорость симуляции. (добавить ограничение)
14. Добавить возможность проигрывания за два сценария для сравнения двух полётов, для выявления лучшего из них(по проекту)
15. Возможность перезапустить сценарий.
16. Меню добавления объекта в процессе игры. (существующих и custom)
17. Еще идея для замедления времени. Тоже самое, но более понятным языком. Все объекты находятся на полотне(поле) и привязаны в
каждый момент времени к своей точке на этом полотне. При увелечинение этого полотна, увеличиваются все характеристики всех объектов
пропорционально.
18. Доработать подсказки.
19. Добавить многопоточный расчёт движения тел.
20. Возможность изменения скорости спутника.
21. Использовать njit там где надо.
22. Возможность проиграть сценарий ( повтор сценария, чтобы увидеть предыдущие движения тел )

Вопросы связанные с gui: 2, 7, 8, 9, 14(частично), 16
Вопросы связанные с внутриигровой механикой: 5, 6, 10, 11, 12, 13, 14(частично), 15, 17, 18, 19, 20, 21, 22.
Вопросы связанные с графиками: 1, 3, 4

Решенные вопросы: 1, 3, 5, 20, 